ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Halusit raportin
Bangladeshin petrokemiasta.
Lähetän sen kohta.
Xinzhi.
Xinzhi!
Täällä!
Tuntuu…
Hetken tuntui kuin olisin palannut
taaksepäin ajassa.
Huusit aina oppilaana
nimenhuudossa "täällä" -
todella lujaa.
Niinkö?
Mikä on vialla?
Kuulostat tänään hiljaiselta.
Kerro minulle.
Ethän voi kutsua minua
Ikkyu-saniksi turhaan.
Ei ole ihmeempää.
Ehkä olen ollut vähän väsynyt. Harhauduin.
Kuulen sen.
Olet näpertänyt alkuainetaulukkoasi,
vai mitä?
Isäsi kuoltua -
aloit kerätä siihen elementtejä.
Sanoit menettäneesi isäsi,
mutta kaikkien kerääminen saisi tuntemaan,
että omistat kaiken.
Näperrät aarteitasi vain,
kun olet harmissasi.
Naksuttelet niitä kuten nyt.
Kerro vain. Mitä tapahtui?
Ei mitään.
Ihastuin johonkuhun.
Mutta mitä?
Se päättyi, ennen kuin alkoikaan.
Ei se mitään.
Hyväksyin sen.
Kuten -
syvänmeren siniseen aukkoon katsoessa -
kaikki kauneus -
on vain illuusio.
Mitä hän tarkoitti?
Tekeekö hän nyt oikeasti töitä?
Vai, kuten minä,
eikö hän voi keskittyä?
Pitää tehdä jotain.
Pääsitkö kotiin ongelmitta?
Pääsin.
YANG RUI - XU CHI
Teetkö töitä?
En. Tuijotan tyhjyyteen.
YANG RUI
VASTAA
Haloo?
Olitko nukkumassa?
En vielä.
Mitä nyt?
Pitää kertoa eräs juttu.
Xu Chi.
Pidän sinusta.
Lämpenet hitaasti,
joten en halunnut painostaa,
mutta kun vedit kätesi pois aiemmin,
se todella sattui.
Minä…
Kerro, enkö ollut -
tarpeeksi hyvä?
Eikö -
mikään minussa vetoa sinuun?
Ei ole kyse siitä.
Olet upea.
Voidaanko kokeilla?
Kokeiltaisiin vain.
Voit lopettaa sen, milloin vain.
Sopiiko?
Sanoisitko jotain?
Hyvä on.
-Todellako?
Todella.
Älä vedä kättäsi pois huomenna.
Puhutaan huomenna,
kun on sen aika.
Olen vähän hämilläni nyt.
Hyvää yötä.
LEGENDA-YE LÄHETTI KUVAN
"TOTEUTUKSEN SALAT"
Tämän pitäisi auttaa
implementointivaiheessa.
Lähetin sähköpostiisi.
Järjestä asiakirjat tällä viikolla.
Varmista aikajanat.
Näetkö nyt? Häntä ei haittaa.
Lakkaa ajattelemasta liikaa.
Tämä on merkitty muistiin.
Meillä ei ole mitään yhteistä!
Erotaan vain.
Piditkö minusta alun perinkään?
Olenko vain korvike jollekulle?
Vastaa!
Selitä! Sano pois.
Sain juuri
Celestialin virallisen vahvistuksen.
He ottavat B-ehdotuksemme!
Hyvä!
-Hienoa!
Tuo on Maxmisen voitonmerkki.
Se tehdään isoille voitoille.
Xu Chi, ansaitset suurimman kunnian tästä.
Kiitos, kaikki. Heitin vain ajatuksen -
innoittaakseni keskustelua.
Minulla on paljon opittavaa -
teiltä kaikilta,
kun luonnosta hiotaan jatkossa.
Ei turhaa nöyristelyä.
Olet nyt SBA.
Älä esitä tulokasta.
Neiti Xu!
-Onpa sattuma.
Suuntaatko Celestialille?
Miksi poikaystäväsi ei tarjoa kyytiä?
Hän suuntaa pääkonttorille.
Projektini on sielläpäin. Tarjoan kyydin.
-Se olisi hienoa.
Myönnät siis,
että Yang Rui on poikaystäväsi.
Jos haluat kysyä Tiannasta, kysy pois.
Älä kiertele ja kaartele.
Hyvä on sitten.
Sinun kanssasi pitää puhua suoraan.
Näin hänen vain tuijottavan pöytäänsä -
pitkän aikaa kokouksen jälkeen.
Saiko hän haukut kokouksessa?
Ei tietenkään.
Ma Ke on liian kitkaton sellaiseen.
Vaikka hän sotkisi asiani tai minä hänen,
hän on kuin mitään
ei olisi tapahtunutkaan.
Asiakas ei valinnut Tiannan ehdotusta.
Ma Ke rohkaisi häntä.
Ma antoi -
hänelle yhtä paljon töitä kuin minullekin.
Ma teki selväksi, että arvostaa häntä.
Sehän on hyvä.
Se on helpotus.
Eli -
huhu on siis totta.
Ma Ke varasti ehdotuksesi.
Mitä aiot tehdä? Hyväksytkö vain?
Viimeisteletkö projektin vain kiltisti?
Mitä muuta voin?
Elämässä joutuu kestämään takaiskujakin.
Hän puri, joten vilautin hampaitani,
jotta hän ei tee sitä taas.
Tehtävä suoritettu.
Mitä?
Jokin on vialla.
Olet oudonlainen.
Jos sinulla on joku, kenestä pidät,
ja voitit projektissa, saisit iloita.
Et näytä intoilevan yhtään.
Olen tosi innoissani.
Älä esitä kallonkutistajaa.
Älä jaksa. Noinko sinä iloitset?
Kallonkutisteluhan vasta alkaa.
Kun minä tavoittelen Tiannaa,
olen aina hermona.
Murehdin hänestä.
Pikku asioillakin on minulle väliä.
Sinä taas -
olet aivan tyyni, kun Yang Rui mainitaan.
Olen hänen tuttunsa,
mutta et kysele mitään.
Et kysele mieltymyksiä tai tapoja.
Eli -
taustalla on yksi totuus.
Et juuri pidä hänestä.
Älä esitä etsivää.
Sovimme, että kokeilemme vain.
Ehkä tykästymme toisiimme.
Rakkaus on kipinä, joka ei syty väkisin.
Hyvä on sitten, salapoliisi Zhaonan.
Kun kerran olet niin järkevä,
miksi haukut väärää puuta Tinan kanssa?
Mitä oikein puhut? Ei hän ole puu.
Hän on orkideatarha!
Toista tuo. Lähetän sen hänelle.
Anteeksi.
Vaikka puolustelet häntä,
hän ei liikutu kuullessaan sen.
Ei haittaa, kunhan sinä liikutut.
Sitten voitkin tarttua tilaisuuteen.
Mitä?
Miten en koskaan huomannut
mahtavaa kemiaamme?
Taustamme on samanlainen.
Meillä on samat tavoitteet.
Näytämme hyvältä ja olemme päteviä.
Minulla on auto. Ostat asunnon.
Tajusin jo.
-Tulevaisuudessa…
Olet kuin ihmissusi,
ja Bu Tianna on täysikuusi.
Kun hänet mainitaan,
alat muuttua hulluksi.
Olen sanaton.
YKSITYISALUE
Kuka siellä?
Neiti.
Säikytit minut.
Mikä hätänä?
Mitä tapahtui?
Jien lelu on neiti Bun huoneessa.
Jie vaatii lelua.
Koputin.
Luulin, että huone on tyhjä.
Sanon tämän taas.
Vaikka en olisi täällä,
tarvitset lupani sisääntuloon.
Selvä on.
Se oli väärinkäsitys. Jatkakaa.
Jie odottaa.
Äiti.
Huoneita on monta.
Miksi leluja pidetään täällä?
Olet tuskin koskaan kotona.
Tänne paistaa aurinko.
Joskus annan Jien leikkiä täällä.
Hän saa aurinkoa -
likaantumatta pihalla.
Mentyäni naimisiin -
minulla ei ole edes lupaa asua täällä.
Mietit taas liikaa.
Olemme perhe.
Miksei huonettasi saa käyttää?
Pienenä menit isäsi huoneeseen -
ja valtasit työpöydän läksyillesi.
Etkö muista?
Emme koskaan suuttuneet.
Na,
mietit liikoja.
Sain Jien,
jotta sinulla olisi lisää perhettä,
ei vihollisia.
Isäsi muuten katseli
aiemmin huvilaa Sanyasta.
Siellä on kuulemma pyöreä huone
ja ikkunat merelle.
Rakastaisit sitä.
Se on sinulle ja tulevalle miehellesi.
No niin.
Tajuan kyllä, äiti.
Miksi palasit myöhään?
Haluatko syötävää?
Kerroitko Tiannalle,
mitä kehotin sanomaan?
Kerroin. Se jopa toimi.
Vihjaan taas aamiaisella.
Sanon joutuneeni
hieromaan selkääsi yötä myöten.
Hän säälii sinua kuultuaan sen.
Jos jatkan näin,
hän haluaa palata kotiin useammin.
Meidän pitää edetä vähitellen.
Tianna ei saa pysyä
niin vihamielisenä Jietä kohtaan.
Mainitse siitä useammin.
Muistuta, kuinka monta palvelusta pyysit -
auttaaksesi saamaan vakuutusprojektin.
Hän on liian naiivi.
Luuleeko hän todella,
että pari lahjaa ja kohteliaisuus -
saa tahot luopumaan
tärkeästä tutkimusdatastaan?
Se oli yhteyksieni ansiota.
Jos kerran autoit häntä,
miksi varta vasten järjestit -
Celestialin herra Zhengin -
hylkäämään ehdotuksen?
Tianna ryhtyi konsultiksi ilman lupaani.
Kun hän sai Ande Energian diilin,
hän oli liian täynnä itseään.
Jos en olisi nöyrryttänyt häntä
tällä kertaa,
hän olisi luullut olevansa lyömätön.
Järjestetään pari vastoinkäymistä töissä -
ja osoitetaan rakkautta kotona.
Jatketaan samaan tapaan,
niin hän tuntee
palaneensa loppuun Maxmisella.
Sitten hän palaa yhtiöömme -
ja asettuu rooliinsa.
Miten voit käyttää bisnestaktiikoita
tytärtäsi vastaan?
Tuo on epäreilusti sanottu.
Teen tämän hänen parhaakseen.
Entä Tianna? Hän on aina kapinallinen -
ja vastustaa minua.
Älä kutsu häntä Tiannaksi.
Sanoisit Na.
VAKUUTUSYHTIÖ CELESTIAL
Katso, Zhu.
Jaoin projektin jo neljään moduuliin.
Näistä neljästä moduulista…
Odota.
-Tarvitsetko tauon?
Olen kunnossa.
Huomenta. Toin riisipalloja.
Rakkaudella tehtyjäkö?
Celestial nostattaa ryhmähenkeä
viikonloppuna.
Saamme puoli päivää vapaata.
Minne mennään viikonloppuna?
Konsultointipuolen nainen pyörtyi!
Tianna.
Herää. Oletko kunnossa?
Herää.
-Kutsutaanko ambulanssi?
Autan.
-Väistäkää.
Olen Maxmiselta. Kiitos.
Tianna! Mitä tapahtui?
Autetaan istumaan.
-Oletko kunnossa?
Varovasti.
Mitä tapahtui?
Istu tähän.
Ei mitään vakavaa.
Verensokeri on kai matala.
-Varo.
Onko täällä valkosuklaata?
Entä juotavaa?
-Mehua.
Hyvä.
Juo tästä.
Miten onnistut aina pyörtymään,
kun minulla on mehua?
Aktuaariosasto on ankara.
Hän ei voinut lähteä kahteen päivään -
ja panosti
tietojen vahvistamiseen liikaakin.
Ei se ole syytämme.
Pyysimme häntä lähtemään useasti,
eikä hän syönyt tuomaamme ruokaa.
Ota vielä.
Pidä jatkossa suklaata laukussasi.
-Anteeksi.
Hajaantukaahan.
Älkää tungeksiko.
Kiitos.
-Paraniko olo?
-Minä huolehdin.
Pitäisikö hänet viedä sairaalaan?
Tarkistan tilanteen.
Oletko kunnossa? Haluatko sairaalaan?
Ei tarvitse. Voin jatkaa töitä.
Älä liiku.
-Ei.
Älä huoli töistä.
Mene kotiin lepäämään.
On parempi, jos sinä viet hänet, Xu Chi.
Vie hänet kotiin.
-Vien.
Syö ensin suklaata.
BAIRUIN ASUINTALO 1
TAKSI
Kannan laukkusi.
Ei tarvitse.
Varovasti.
Minulle ei tarvitse esittää vahvaa.
Huomasin kylmän hikesi autossa.
Chi,
iloitsetko nähdä minut näin?
Et ole nähnyt minua näin.
Neitiseni, iloitsisitko itse,
jos näkisit minut maassa?
Voi olla.
Mikä sinua vaivaa?
Ei mikään.
-Et pakottaisi itseäsi vain töiden takia.
Onko taas perheongelmia?
Miksi pakotat itseäsi?
Et sentään kuullut,
että vanhempasi suosivat poikia.
Eivät he vain suosi poikia.
He lannistavat minut
ja valehtelevat yhdessä.
Luuletko, että ehdotuksesi oli huippuhyvä?
Ei se ollut.
Isäni pyysi Celestialin herra Zhengiä -
hylkäämään omani.
Siksi sait tilaisuutesi.
Miksi?
He haluavat minut takaisin Siwei-yhtymään,
jotta voin tanssia
heidän pikku Bu Tianjiensä tahtiin.
Jie on vasta lapsi.
Hän voi johtaa yhtiötä
vasta maisterintutkinnon jälkeen.
Siihen on ainakin 20 vuotta.
En ehdi kaikkialle.
Tarvitsen jonkun luotettavan
vastaamaan yhtiöstä Jietä varten.
Halusin konsultointiin,
koska se on nopein tapa kehittyä.
Jos olisin kumppani -
huippukonsultointiyrityksessä
35-vuotiaana,
kukaan ei kyseenalaistaisi
taitojani perijänä,
mutta he eivät anna tilaisuutta.
He haluavat minut vain yhtiölle
ja huijaavat minua.
He haluavat minusta
vain ponnahduslaudan pojalleen.
Naurettavaa.
Kerronpa tarkalleen,
mitä vanhempani sanovat.
Järjestetään pari vastoinkäymistä töissä -
ja osoitetaan rakkautta kotona.
Jatketaan samaan tapaan,
niin hän tuntee
palaneensa loppuun Maxmisella.
Sitten hän asettuu rooliinsa.
"Aloittakoon pohjalta talouspuolella.
Hän ei voi vaihtaa myöhemmin.
Pahimmillaan
pakotamme hänet pääjohtajaksi.
Hän jää toiseksi toimitusjohtajalle -
ja puheenjohtajalle."
Äiti on huvittavampi.
Veljeni on niin nuori,
mutta äiti vaatii
hänet katsomaan kaupankäyntiä.
Äidin mielestä -
vain myynnillä on väliä.
Hän ei yritä lohduttaa
heppoisilla puheilla.
Et tiedäkään,
kuinka se sattuu, kun ei saa
tilaisuuttakaan tulla valituksi.
Tiedän.
Tiedän, millaista on,
kun ei saa tilaisuuttakaan -
tulla valituksi.
Siksi jätin Ye Xinzhin.
Miksi olet niin tyhmä?
Mitä oikein teet?
Älä estele.
Selvitän asiat sen nilkin kanssa.
Sinä…
-Hän on Hezongilla.
Sehän on Maxmisea vastapäätä.
-Mitä aiot?
Tapan hänet! Se nilkki…
Se rikkoo lakia.
Kuuntele. Hän ei tehnyt mitään.
Olet sinäkin hupsu!
Hän huijasi, ja puolustelet.
Tiedän sellaiset hienostelevat nilkit.
Yliopistokämppikseni
joutuivat sellaisten kynsiin.
Ei aloitetta, kieltoa tai vastuuta.
Maattiin vain.
Sitten sivuutettiin.
-Lopeta.
Välillämme ei tapahtunut mitään.
En vain halunnut jatkaa -
enää epäluulossa ja sanoin,
että minulla on poikaystävä.
Sinäkö jätit hänet?
Pyörryttää.
Pyörryttää liikaa.
Hitsit.
Juo lisää mehua.
Minulla meni pitkään,
ennen kuin tajusin sen.
Pidän Ye Xinzhistä.
Sanoin siitä jo kauan sitten.
Sellaiset teeskentelijät ovat
taitavia flirttailijoita.
Heihin ihastuu, ennen kuin huomaa.
Et kuunnellut.
Mitä hyödyttää, että nalkutan päivittäin?
Älä. Minähän tässä puran tunteitani.
Onko pakko panna vastaan kaikessa?
Huomioi, että minä olen se,
jolla on kauhea olo.
Juot viiniäni,
syöt sipsejäni ja makaat sohvallani.
Minä jäin lattialle.
Onko liikaa, että kuuntelisit?
Jatka.
Joka tapauksessa -
huomasin pitäväni hänestä.
Tässä vaiheessa -
en kuitenkaan ole riittävän hyvä hänelle -
enkä voi hallita tunteitani.
Hän sanoi tuntevansa jotain minua kohtaan,
mutta ei romanttisesti.
Ajattelin, että jos vedän rajat,
voin tukahduttaa tunteeni.
Sitten -
voisin olla vain tyytyväinen ihailija,
mutta aina,
kun näen hänet muiden naisten kanssa,
minä…
En voi olla tuntematta
kateutta ja pettymystä.
Mitä sanoit?
Hänkö vedättää sinua
ja flirttailee muiden kanssa edessäsi?
Eikö se ole nilkin määritelmä?
En kestä enempää.
Mitä aiot?
-Hakkaan hänet.
En tiennytkään,
että olet tuollainen kuumakalle.
Syy on se, että -
vanhempani ovat pahempia.
Välitän heistä silti,
joten -
puran sen muihin ihmisiin.
On sinulla minut.
Tilit ovat vielä tasaamatta.
Ma Ke sorti sinua -
pari päivää sitten.
Miksi et kertonut?
Tulit luokseni ja sanoit…
Annan kaikkeni jatkossa.
Annan…
Annan kaikkeni jatkossa!
"Minä teen sinulle yhtä ja toista.
Julistan sodan välillemme."
Miksi ailahtelet?
Sanoinko niin?
-Ensin halusit sitä.
Nyt haluat kuulla kaiken.
Hyvä on. No niin. Kippis.
Oikeastaan -
olin silloin -
kahden vaiheilla.
Kun näin Ye Xinzhin niin allapäin,
tiesin, että hän kai näki minut
Yang Ruin kanssa,
joten hulluuksissani
suostuin Yang Ruin pyyntöön.
En kuitenkaan kadu,
koska Yang Rui on oikeasti hyvä tyyppi,
ja Ye Xinzhillä riittää ihailijoita.
Haluan olla ensimmäinen,
joka pääsee sen yli.
Haluan löytää onneni.
Siten jään mieleen, ja hän järkyttyy.
Hän tajuaa,
että menettämiseni oli valtava menetys!
Johan nyt.
Hyvin sanottu!
Jatka vain!
Auts.
-Älä veltostu.
Bu Tianna,
olen oikeastaan ollut
aika maassa viime päivinä.
Tunnen -
kovaa -
tuskaa sisimmässäni.
Sattuu niin, että en saa untakaan.
Zhao Heng saa tavallaan sympatiani,
koska tiedän,
että hän pitää sinusta
kuten minä Ye Xinzhistä.
Ehkä -
hän ei lähesty sinua
täysin pyyteettömästi,
mutta tunteet ovat aitoja.
Mistä tiedät?
Koska loppujen lopuksi -
hän ja minä olemme samanlaiset ihmiset.
Zhao Heng saa tavallaan sympatiani,
koska tiedän,
että hän pitää sinusta
kuten minä Ye Xinzhistä.
Ehkä -
hän ei lähesty sinua
täysin pyyteettömästi,
mutta tunteet ovat aitoja.
Mitä oikein teet?
On törkeää yllättää videopuhelulla.
Odota. Kuuntelisit vain. Missä olet?
Oletko kunnossa?
Eikö Xu Chi kertonut?
Xu Chi?
Onko hän siellä?
Missä edes olet?
Hän ei ole täällä.
Olen kotona ja kunnossa.
Kunnossako?
Ethän valehtele?
En haaskaisi sellaista energiaa sinuun.
Sehän on helpotus.
Oletko rakennustyömaalla?
Hissiä ei ole.
Juoksin alhaalta 17. kerrokseen asti.
Eikö siellä ole signaalia?
Etkö voinut hengähtää ennen puhumista?
Syyllistät minua vain sympatian vuoksi.
Jaksat olla naseva.
Olet siis kunnossa.
En ajatellut niin pitkälle.
Panikoin.
Ajattelin ajaa luoksesi,
mutta en tiennyt tarkkaa osoitetta.
Sitä paitsi vartija
ei päästäisi minua sisään.
Olen idiootti.
Haloo? Pätkiikö?
Kuuletko minua?
Onko signaali huono?
Odota.
Soitan sinulle.
Haluan jäätelöä.
Kun olin pieni,
rakastin pikaruokaravintoloiden jäätelöä.
Ravintoloissa oli paljon makeaa jäätelöä -
ja lapsia,
mutta vanhempani sanoivat sitä
roskaruoaksi, enkä saanut sitä.
Aloitettuani koulussa -
olin pitkään -
ilman jäätelöä, ranskalaisia tai muuta.
Mitä enemmän he estivät,
sitä enemmän halusin.
Olen 1902:ssa.
Hei, pikku Tianna.
Olen Buka-setä.
Tulin tuomaan iloa -
ja onnea.
Miksi lähdit?
Mikä Buka-setä?
Mikä animaatiohahmo on noin ruma?
Kauheaa!
En juurikaan katsonut TV:tä.
Kun menin pukuvuokraamoon,
siellä sanottiin,
että kaikki tuntemani hahmot oli varattu.
Olisi pitänyt odottaa,
mutta en voinut odottaa minuuttiakaan.
Ei haittaa.
Tästä lähtien olen oma taikahahmosi -
eli Buka-setä.
Halusit näin käyvän. Rasittavaa!
Järjestitpä viekkaasti.
Yritätkö liikuttaa minua näin halvasti?
Luuletko, että ihastuisin?
Kaikki miehet ovat samanlaisia.
Lakkaa lyömästä.
Jos jatkat tuota,
Buka-sedästä -
voi tulla iso paha susi.
Et uskaltaisi.
No niin. Taika on nyt siirtynyt.
On hyvän ruoan aika.
Tästä lähtien Buka-setä on aina kanssasi.
Sinäkö päästit hänet kotiisi?
Vihjasitko hänelle?
Emme ole niin läheisiä.
Onko selvä?
Välimme eivät ole sellaiset kuin luulet.
Älä keksi omiasi.
Päästit hänet sisään. Halasit ja itkit.
Mitä muka keksin?
Olemme vain…
Minulle se on fyysistä ilman tunteita.
Mitä kuvittelet? Olenhan Bu Tianna.
Muistakin se.
Olet kylmäsydäminen peluri.
Etkö pelkää lankeavasi joskus?
No,
samat sanat. Et ole poikkeus.
Kuulepas,
vain koska projekti eteni ehdotuksellasi,
et voittanut minua.
Toivotan hyvää vointia.
Ja minä onnea ja rakkautta.
Yhteenotto kasvokkain?
Klassisia huippukonsultteja.
Vaikuttavaa.
Älä luule väärin.
Ryhmämme ottaa yhteen sivistyneesti,
ei koskaan noin räjähtävästi.
Vitsailen vain. Älä ota vakavasti.
Kun puhumme heille, keskity kuunteluun.
Lähetys, neiti Xu.
Kolleganne pyysi tuomaan sen.
Kiitos.
Lähetyskö?
Tämä postikortti sattui tulemaan vastaan.
Palautan sinulle parhaat ajat.
Ye Xinzhi.
Mitä nyt?
Anteeksi, että myöhästyin.
Herra Sun.
Hei.
-Hei.
Maxmisen alustava suositus on -
luoda suunnitelma
mikropalveluarkkitehtuurista.
Hetkinen.
SELAIN- JA PALVELINPUOLI
Mikropalveluarkkitehtuuristako?
Meillä on palvelukeskeinen arkkitehtuuri.
Katsokaahan.
Käytimme pohjana Anshengia,
Alankomaiden isointa vakuutusyhtiötä.
Tämä malli -
sopii paremmin Celestialin tulevaisuuteen.
Eli kaikki sanomani oli turhaa.
Vai puhuinko vierasta kieltä,
jota ette edes ymmärrä?
No, kysynpä teiltä,
miksi mikropalvelu on parempi.
Se on käytännössä
hajautetumpi versio palvelukeskeisestä.
Olette oikeassa, herra Sun,
mutta Maxmisen arvion mukaan -
joustavampi mikropalvelumalli
tukisi kasvuanne paremmin.
Muutoksen on tapahduttava,
joten teettehän yhteistyötä
kehityksen kanssa.
Tämä täytyy -
lisätä raporttiin
implementaatioaikajanan kanssa,
joten -
sopisiko kolme tai neljä kuukautta?
Odottakaa, herra Sun.
Johtajamme tarkoitti…
Että mikropalvelumalli on
kevyt ja kompakti.
Palvelukeskeinen malli on laaja.
Koko IT-ala tietää sen.
Mainitsit Alankomaat.
Mikä onkaan Alankomaiden asukasluku?
Mikropalvelu käy vakuutusyhtiöille siellä.
Meillä on satoja miljoonia asiakkaita.
Palvelukeskeisyys toimii,
mutta haluatte mikropalvelut.
Vieläpä kolmessa kuukaudessa!
Käsitättekö työmäärää?
Käskekää samalla lentää kuuhun!
Odottakaa.
Herra Sun.
Älkää harmistuko.
Herra.
-Voimme…
Keskustellaan yksityiskohdista.
Neiti Xu, olin paikalla,
kun annoitte esityksenne.
Rehellisesti liikutuin.
Luulin teitä osaavaksi,
mutta tämän päivän jälkeen
mieleeni nousee sanonta.
"Pidin teitä vaikuttavana,
kunnes aloitte puhua minun alastani."
Pysykää ystävällisesti poissa
IT-osastolta.
Se säästää aikaa.
Xu Chi.
Xu Chi!
Asiakkaan suutahdus
voi ottaa aluksi koville,
mutta tällaista tapahtuu.
Miten kehtasit muuttaa -
palveluarkkitehtuuria kysymättä minulta?
Olen ryhmänjohtaja.
Päätän suunnitelmasta.
Aiempien tapausten hyödyntäminen on
Maxmisen käytäntö.
En kyseenalaista sinua,
mutta neuvottelun myötä
asiakas ei olisi vastustanut yhtä kovasti.
Meillä oli huono tuuri.
Kohtasin tuon ensi kertaa.
Emme ole taikureita.
Miten voisi tietää joka yrityksen tiedot?
Pitäisi riittää, kun näyttää vähän.
Mainitsit palvelukeskeisyyden.
Tiedät niistä asioista.
Hiotaan suunnitelmaa.
Ei pakoteta Celestialia
korvaamaan koko arkkitehtuuria.
Ei, sinun on kuunneltava tässä minua.
Suunnitelma on hyvä.
Herra Sun ei vain ole valmis.
Sivuutetaan hänet,
ja hän muuttaa mielensä.
Niin se on ennenkin tehty.
Eihän sillä tavalla ratkaista…
Hei, Ma Ke.
Niin. Aivan.
En tiedä, miksi herra Sun suutahti.
Älä huoli.
Vakuutan hänet.
Xu Chi…
Hyvä on. Selvä.
Kerron hänelle.
Ma Ke sanoi,
että koska herra Sun
kieltäytyy muutoksesta suoraan -
ja reagoi sinuun vahvasti,
asiaan liittyy muutakin.
Ma Ke sanoi tutkivansa sitä.
Meidän pitää odottaa.
Odottaa?
Mitä hän tarkoittaa? Taukoako?
Mitä sitten teen?
Voisit järjestää vaatimukset
myynnin sovellukseen.
Se on helppoa.
Kerään palautteen -
IT-osastosta muilta osastoilta.
Mitä herra Suniin tulee,
keksin keinon -
painostaa häntä vähän.
Tekstitys: Aarni Pietilä